Długo szukać, kto może pomóc.

Uwaga!
Przed wykonaniem tej procedury, należy zapisać wszystkie ważne informacje z pamięci komputera (numer) na kartę pamięci flash lub na dysku twardym komputera stacjonarnego. Wyjmij kartę SIM i Flash.

RoverPC P3, P3 + P1
Przesuń przełącznik na tylnej okładce "off-on".

RoverPC P4
Zdejmij pokrywę baterii, obróć przełącznik "off-on". Tylna okładka.


RoverPC P5, P5 +
Jednocześnie nacisnąć pokrętło i "reset", zwolnij "Reset", a następnie przejdź koło.

RoverPC P6 (CCP)
Wyłączone, jeśli podłączony zewnętrzny zasilacz. Usuń obie baterie z KPCh, 15 minut do podłączenia zewnętrznego źródła zasilania, włożyć akumulator główny, a potem z powrotem.

RoverPC P6 (GG)
Trzymaj "Reset przez 10 sekund. Reset zostanie przeprowadzone bez wcześniejszego powiadomienia.

RoverPC C6
Wyjmij baterię, przytrzymaj klawisz zakończenia i czerwony przycisk głośności w dół. Przytrzymaj je, aby włożyć baterię.

RoverPC P7
Wyjąć akumulator, przesuń przełącznik na "Off", odczekać 1 minutę, przesuń przełącznik na "On". Powrót baterię.

RoverPC S1 - na dwa sposoby:
1. Naciśnij i przytrzymaj przycisk "power" i "reset", a następnie przycisk "Up" (regulacji głośności).
2. Drown kółka (działania), naciśnij i zwolnij "Reset", a następnie przejdź koło w dół, a menu na ekranie, aby wybrać opcję "Reset".

RoverPC S2
Wyjmij baterię, a następnie naciśnij twardy reset w lewym dolnym rogu.

RoverPC X1 Sendo
Naładować baterię, należy przytrzymać "5" kolej na smartphone.

RoverPC M1
Naładuj baterię lub podłącz zewnętrzny zasilacz!
Naciśnij niebieski przycisk, joystick, i przytrzymanie jej kolej na smartphone.
Po zresetowaniu menu Start - Ustawienia - Inne - ustawienia regionalne, wybierz język rosyjski.
Po wyjściu z menu, wiadomość należy wyłączyć urządzenie, aby zmiany zaczęły obowiązywać.
W niektórych przypadkach, należy dołączyć angielsku wyłączyć urządzenie, a następnie włączyć języka rosyjskiego i ponownie uruchomić urządzenie.

RoverPC M5
Naładuj baterię lub podłącz zewnętrzny zasilacz!
Wyłączyć maszynę.
Przytrzymaj prawy przycisk i *, naciśnij jednocześnie klawisz zasilania.

RoverPC S5
Naładuj baterię lub podłącz zewnętrzny zasilacz!
Pierwszy sposób. W Start - Ustawienia-System-Reset.
Drugi sposób. Przytrzymaj przycisk zasilania, naciśnij pióro RESET (Reset), przytrzymać przez 10 sekund.

Trzecia metoda (tylko wtedy, gdy urządzenie nie ładuje się system operacyjny, nie pamiętasz hasła i check-słowo) trzymając REC i kółkiem w dół, naciśnij przycisk Reset (Resetuj), długopis,
zwolnić reset, po 2 sekundach.
Po pojawieniu się na ekranie menu, zwolnij REC i kółka przewijania.
Menu "Przywróć ustawienia" wybierz pierwszą pozycję (aktywne kolor niebieski), dodatkowo potwierdzić resetowanie.
Ten tryb pracy jest obsługa i wskutek błędnych lub niewłaściwych działań może spowodować uszkodzenie urządzenia.
Jeśli widzisz Reset Menu "EBOOT" kranu (Reset) i powtórzyć procedurę.

RoverPC S6
Dokręcić dwie dolne przyciski pobliżu joysticka, naciskając i zwalniając reset, po kilku sekundach pozwolić dolny przycisk.

RoverPC W5
Instrukcja obsługi, str.142:
Naciśnij przycisk zasilania, zadzwoń i ponownie jednocześnie pierwsze wydanie
przycisk ponownie, aby wyświetlić ekran, aby potwierdzić, że chcesz
przywrócić stan fabryczny. A następnie naciśnij lewy przycisk,
następnie system będzie przywrócić stan fabryczny i usuwanie danych i programów
pamięci. Dodatkowe programy muszą być zainstalowane ponownie.


RoverPC G5, G6
Naładuj baterię lub podłącz zewnętrzny zasilacz!
Przytrzymaj przycisk zasilania, przycisk reset rysikiem (Reset).
Potwierdzić. (Kliknij zielony + czerwony "rura")

RoverPC Q6
Naładuj baterię lub podłącz zewnętrzny zasilacz!
Przytrzymaj przycisk zasilania, przycisk reset rysikiem (Reset), a następnie naciśnij i przytrzymaj klawisz zakończenia połączenia czerwonej i przytrzymaj go przez około 10 sekund. do menu "usunąć wszystkie dane i ustaw domyślne",
następnie, aby potwierdzić reset, naciśnij lewy przycisk i przytrzymaj go przez około 2 sekundy.

RoverPC R5
Po włączeniu naciśnij jednocześnie czerwone i zielone rurki i lewy przycisk programowy.


RoverPC E5
Podłączyć akumulator, przytrzymując przycisk aparatu i zatopienie kółko do przewijania, przełącznik Push, po kilku sekundach, a następnie naciśnij uwolnienie reset.

RoverPC Q5
Dokręcić na zielony przycisk i rejestrator, naciśnij przycisk reset.

RoverPC N6
Naciśnij przycisk reset, a następnie po włączeniu głośność do utopienia KEY (naciśnij środkowy).

RoverPC N7
Zainstaluj akumulator, a następnie jednocześnie przytrzymać prawy klawisz funkcyjny (na red tube) + GPS + Power.